Это набор кодов предназначен для формирование ежедневных отчетов по оперфакту в разрезе двух уровней цен и с разделением по СМУ и по прорабам.
Первый код "Из_Объёмы_от_СМУ" призван выбрать объемы из реестра объемов в общий реестр объёмов через лист проверки, 
т.е. ресстр выдаётся СМУ (всем одинаковый), они производят записи по своим работам в свои строки, далее передают мне где с помощью данного кода происходит сбор данных и вставка в файл запуска макроса на лист "Проверка", где происходит анализ.
Это необходимо т.к. реестр объёмов имеет огромный размер и работа в нем - это то еще испытание, поэтому мы извлекаем лишь нужные на сегодня данные и помещаем их в лёгкий файл на лист "Проверка", где собственно и происходит проверка.
Вторым этапом является запуск кода "Из_Проверки_В_Общий", который пененосит данные из "Проверки в общий реестр объёмов. Т.е. происходит формирование единого документа.
Третий код "Извлечь_данные_из_Объёмы_ООО" снова извлекает данные в промежуточный файл (файл запуска кода), также это делается для исключения работы в тяжелом файле и для визуализации лишь той информации, которая актуально сегодня.
Четверный код "В_Р3_АГПЗ_ОЗХ" переносит данные в расчётный файл, который является хранителем формул и сердцем высисленй (для пользования внутри отдела).
Пятый код "Из_P3_в_Факт_ФО" производит простую выгрузку во внешний файл, которым можно делиться с профильными отделами, т.к. он лишен лишней расчётной нагрузки.

Эта информация будет полезна на этапе составления алгоритмов обработки оперативного факта.
